반복되는 질문을 처리하는 No code 에이전트를 Microsoft
365 Copilot에서 만드는 방법은 다음과 같습니다.
예를 들어 인사 부서에서 근무하면서 회사 정책에 대한 직원 질문에
답하는 에이전트를 만들고 싶다고 해 보세요.
아래에서 새 에이전트를 선택하세요.
더 보기를 선택해 시나리오에 맞게 조정할 수 있는 템플릿을
살펴보거나, 구성을 건너뛸 수 있습니다.
처음부터 에이전트를 만들려면 이름, 설명, 지침을 추가하세요.
여기에서 에이전트가 어떻게 응답해야 하는지 안내합니다.
다시 에이전트 빌더로 돌아가 프롬프트를 사용해 에이전트를 만듭니다.
응답을 적절히 이끌 수 있도록 충분한 맥락을 포함해 작업을
설명하세요.
예를 들어, 복지, 휴가, 직장 내 지침에 관한 인사 정책 관련
질문에 대해 직원들이 답을 찾도록 도와줘.
항상 도움이 되고 전문적인 어조를 유지해 줘.
보내기를 선택하세요.
구성 창에서 에이전트가 어떻게 설정되어 있는지 검토하세요.
지식 섹션으로 스크롤해 내부 파일이나 승인된 웹 사이트 같은 추가
소스를 넣으세요.
이러한 소스는 조직의 정보를 바탕으로 응답하도록 도와줍니다.
사용해 보기를 선택해 에이전트의 응답을 테스트하거나, 다시 구성으로
돌아가 지침이나 지식을 조정하세요.
모든 준비가 완료되면 만들기를 선택하세요.
사용을 시작하려면 에이전트로 이동을 선택하세요.
나중에 세부적으로 조정하려면, 을(를) 선택하세요...
그런 다음 링크를 수정하거나 복사해 팀과 에이전트를 공유하세요.